1. 세계 1위 브랜드 코카콜라

코카콜라가 이렇게 소비자들의 큰사랑을
받으며 세계 1위 브랜드로서 성공할 수 있었던 이유는
코카콜라 특유의 톡쏘는 상쾌한 맛 뿐 아니라
코카콜라의 병 모양, 로고, 광고 등에 의해
다른제품과 구별되어지는 독특한 브랜드로서
소비자에게 기억되고 오랜시간을 걸치며 친숙함을 더했기 때문입니다.

2. 코카콜라의 상징

코카콜라를 상징하는 대표적인 자산인
코카콜라 빨간 원형 아이콘은
코카콜라 브랜드의 역사의 전통은 물론 동시대의 경험들을
이어주는 연결고리 역할을 합니다

코카콜라 원형 아이콘은 4가지의 독특한 요소인
둥근원판, 코카콜라 고유의 레드컬러, 조지아 그린색의
컨투어 유리병, 코카콜라 스펜서체 로고로 구성되어 있습니다.

3. 새로운 시장과 브랜드

코카콜라는 세계 각지의 시장에서, 서로 다른 문화와
배경을 가지고 있는 서로 다른 사람들이 무엇을 마시고 싶어하며,
어디서 그리고 또 어떻게 마시고 싶어하는지 세심한
주의를 기울이며 노력하고 있습니다.

하루에 단 아홉병을 팔던 초창기에서,
이제 코카콜라는 하루에 14억 개의 음료를 판매하는
세계에서 가장 널리 알려진 브랜드로 자리 잡았습니다.
고객이 코카콜라의 제품 중 하나를 선택했을 때,
코카콜라는 고객의 선택이 언제나 만족스럽기를 기원합니다.

아시아 최고, 세계 최고를 향해 끊임없이 도전하겠습니다.

2008년 1월, 국내 최고의 소비자마케팅 회사인 LG생활건강의
새로운 가족이 된 코카-콜라 음료는 코카_콜라사(The Coca-Cloa Company)
의 다양한 음료제품들을 국내에서 독점적으로 생산, 판매하는 회사입니다.

